एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 12)
इतनी ठंड।
इस पर डाल दो।
नहीं।
यह बहुत सुन्दर लग रहा है.
बहुत ठण्ड है.
एप्रन पहन लें.
जल्दी करो।
नहीं।
महान।
हो गया?
मेरा पेट भर चुका है।
आराम से लो।
इसे साफ़ करो.
अरे, बहन युन.
कितना अच्छा हुआ।
नमस्ते।
एक नया मिश्रण.
इसे अजमाएं।
कैसा है?
यह बहुत मजबूत है!
आपने कितने प्रकार का प्रयोग किया?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किस प्रकार का उपयोग करता हूं।
आप शराब के प्रति संवेदनशील नहीं हैं।
किउ बेई.
यह तालिका 6 का क्रम है, देखिये।
नमस्ते, बहन युन.
क्या आप सारा दिन सराय की देखभाल करने के बाद थके नहीं हैं ?
आप यहाँ काम करने क्यों आते हैं?
मैं बहुत थका हुआ नहीं हूं.
तो फिर, मैं आपकी बातचीत में बाधा नहीं डालूंगा।
मैं जाकर चीजों का ख्याल रखूंगा।
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
वह मेरी कर्मचारी है.
वह यहाँ क्यों काम कर रही है?
मैं उसे यहां आने के लिए नहीं कहता.
मैं उसे वेतन नहीं देता.
इससे मैं और भी असहज हो जाता हूँ
मैं अब भी उसे वेतन देता हूं।
और वह आपके पास मुफ्त में काम करने के लिए दौड़ी चली आती है।
वैसे।
आप इस बार के प्रमुख शेयरधारक हैं , है ना?
मेरे लिए निःशुल्क काम करना
आपके लिए काम करने के समान ही है।
यह बात तो सही लगती है।
तो मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे लाभ मिला।
हाँ।
वह वेन शान को लेने के लिए यहां आती है।
जब तक वह यहां है, वह काम में मदद करती है।
लेकिन फिर दोबारा...
जब से जू जिंग्शी आये...
वेन शान खुश हो गया है।
अब कोई खट्टा चेहरा नहीं।
अब और कोई व्यंग्यात्मक शब्द नहीं।
ईमानदार रहना
मैं उसके लिए बहुत खुश हूं।
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन जू जिंग्शी ने कहा कि
वह कुछ दिनों में वापस चली जायेगी।
जहां?
शायद उसका गृहनगर.
आखिरकार, वह
लंबे समय से शहर में रह रही है।
हम लोगों के विपरीत जो यहीं बस गए हैं।
युवा होना बहुत अच्छी बात है।
आप भी युवा हैं.
किउ बेई.
मेहमान भूखे मर रहे हैं।
देखना।
अब आप शारीरिक संपर्क से बिल्कुल भी इनकार नहीं करते ।
जब मैं सहजता से आपका हाथ पकड़ता हूं तो आपकी कोई प्रतिक्रिया नहीं होती ।
क्या मुझे धन्यवाद कहने की ज़रूरत है?
बिल्कुल।
ठीक धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्या चल रहा है?
चलो कुछ और प्रयास करें.
क्या कोशिश की?
ऐसा लगता है कि गले लगना ठीक है।
तो फिर मेरा मिशन पूरा हो गया.
वेन शान.
में छोड़ने जा रहा हूँ।
हिलना मत.
आप कहां जा रहे हैं?
वापस घर।
मैंने यहाँ बहुत अधिक समय बिताया है।
वेन शान.
मुझे भी अलविदा कहना पसंद नहीं है।
तो हिलना मत.
कृपया मुझे थोड़ी देर और रुकने दीजिए।
वेन शान.
मैं आपसे मिलकर बहुत खुश हूं।
मैं भी।
मेरे जाने के बाद,
तुम्हें भी अपना ख़याल रखना चाहिए।
आप...
क्या आप यहाँ रह सकते हैं?
तुम इस तरह क्यों रो रहे हो?
नहीं, मौसम बहुत शुष्क है।
क्या तुम मुझे जाने नहीं देना चाहते?
बस वापस जाओ.
अब वापस जाओ.
क्या आप अभी निकल रहे हो?
क्या कुछ दिन और नहीं रुकना है?
मैं नहीं कर सकता, घर पर कुछ हुआ है,
मुझे वापस जाना है.
ठीक है
तो फिर अगली बार आना.
तुम्हें वापस आना होगा!
तुम्हारी याद आएगी।
काम पर वापस जाओ.
अलविदा, सावधान रहें।
क्या आपको मुझसे कुछ कहना है?
जिंग्शी
मैं सचमुच तुम्हें जाने नहीं देना चाहता।
तुम्हारे चले जाने के बाद, मुझे नहीं
पता कि हम फिर कब मिलेंगे।
मैं तुम्हें विदा करने के लिए जल्दी उठ गया
मैं तो नींद आ रही है।
मेरी झुर्रियों को देखो.
लेकिन यह उतना महत्वपूर्ण नहीं है
जितना कि आपको विदा करना।
मैं भी तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद।
मुझे आपसे दोबारा मिलने की आशा है।
यह अवश्य होगा.
आप लोग.
क्या आप कुछ कहना नहीं चाहते?
अगर नहीं तो मैं जाऊंगा.
आप।
यद्यपि आप
भविष्य में और अधिक सक्रिय रहेंगे,
आपको अपने दिल से भी सक्रिय रहना होगा ।
मैं जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप मुझे विदा नहीं कर रहे हैं?
क्या तुम मुझे जाने नहीं देना चाहते?
वापस जाओ.
वापस जाओ